# Description

荒廃した孤島に100人のプレイヤーが集められました。
彼らは武器と知恵を駆使して、生き残りを懸けたバトルロイヤルを始めます。

バトルロイヤルでは、プレイヤーは他のプレイヤーに攻撃を仕掛けて脱落させることができます。
その際、あるプレイヤーが他のプレイヤーを脱落させるごとに、脱落させたプレイヤーの**キル数**が1ずつ増加します。
脱落させられたプレイヤーのキル数は変化しません。

100人のプレイヤーそれぞれについて$i$番目のプレイヤーのキル数$K_i$が与えられるので、脱落せずに生き残っているプレイヤーの人数を求めてください。
ただし、プレイヤーが他のプレイヤーによるキル以外によってひとりでに脱落することはないものとします。

# Constraints

- プレイヤー数は$100$である
- $i$番目のプレイヤーのキル数$K_i (1 \leq i \leq 100)$は0以上の整数である
- 100人のプレイヤーのキル数としてありえない入力は与えられない

# Input

1つの入力ファイルは複数のテストケースからなる。

入力ファイルの最初の1行目にはテストケースの個数$T$が記される$(1 \leq T \leq 100)$。

2行目以降には、$T$個のテストケースが記述されており、各テストケースは次の形式で表される。

```
$K_1$ $K_2$ $\ldots$ $K_{100}$
```

ただし、$K_i$は$i$人目$(1 \leq i \leq 100)$のプレイヤーのキル数を表す。

# Output

各テストケースに対して、脱落せずに生き残っているプレイヤーの人数を出力せよ。

# Sample Input

```
4
0 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1
20 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0
0 0 1 1 0 2 0 0 1 0 0 2 0 2 1 2 0 0 0 1 0 2 1 1 2 1 3 2 0 4 1 0 1 0 1 2 2 1 0 0 1 0 1 1 0 1 1 0 0 1 1 1 0 0 1 0 2 1 1 1 1 0 3 1 1 0 0 4 1 1 2 0 1 2 0 0 2 1 1 0 1 1 2 0 3 0 2 1 1 0 1 1 1 2 0 1 1 0 1 1
1 2 1 1 0 0 1 1 1 1 0 0 1 0 1 1 0 2 1 3 0 2 0 1 2 0 1 2 3 3 0 1 2 0 2 0 1 1 0 2 2 2 0 1 1 1 1 0 0 1 1 2 1 1 0 1 3 0 1 1 0 0 0 0 2 3 0 2 1 0 2 2 0 0 1 2 0 0 1 1 1 1 0 1 0 0 3 1 1 1 0 1 1 1 1 2 1 3 0 0
```

# Sample Output

```
1
80
8
3
```
